好好棒
點解你又遲到啊？
點解你每日唔可以早啲起身返學㗎？
功課又唔做，多隻嘅生日借機會偷懶
枉費你企喺呢一度啊
喂，你做咩啊？
你係咪想作反背叛我啊？
可惜你太過細膽啊
哎吔，又試得零分，太冇用喇
真係冇得救呀？
今日呀，我點都唔可以再原諒你啊
哎吔，我唔可以再忍喇
點解每個人都揾我嚟鬧吖？
喂，佢哋成日做錯事都畀人鬧咩？
我又唔係有意㗎，點解佢又係咁啱嘅咩？
係我唔好，係咪啊？
好似記安噉啊，仲壞過我啊
但係只有我畀人鬧啊
大雄啊，你唔好咁冇心機，我幫你啦吓
好好棒
好好棒？
呢個名聽起上嚟唔係幾靠得住啊嗱
你攞住支好好棒，然後呢
揾媽媽做試驗先啦
揾媽媽點樣試驗啊吓？
我要對媽媽講
大雄話媽媽好似一隻突眼大肚魚噉樣啊
哎吔，唔好啊，千祈唔好啊
你噉樣對佢講後果好嚴重㗎，知唔知啊？
做乜嘢啊？
你哋講乜嘢啊？
大雄佢話你啊
話媽媽好似一啲嘢就突眼大肚魚啊
哎吔，竟然噉樣講我…
哎吔，媽媽，唔係啊，佢講大話
唔係我講啊
大雄啊，你真係夠膽噉樣講
佢唔係我講㗎
好啊…
好啦，大雄算數啦
點樣啊？
佢嘅效果大唔大啊？
真係咁容易就冇晒事呀吓？
當然係啦
都唔知道呢啲好…
怕對咁粗魯嘅技安有冇作用𠻹𠿪
哎吔，奇安啊
哎吔，就用呢個呢
擺喺佢個嘴度然後講話好啊…
唔得啊
喂，大雄冇膽鬼
點解見到我就轉頭走啊？
點解你成日都要打我啊？
哎吔，太過份喇，哎吔，唔好啊…
唔係有意㗎，你原諒我吖，唔得啊
點都唔能夠原諒你㗎，明明呢
見到我你就轉頭走，唔可以原諒啊
好啊…
好啦，算數啦
好彩佢嘅效率真係咁大唧
連技安都可以搞掂喎，係喎
你用呢一招好好棒嚟
幫助其他成日畀人蝦嘅人嚟發泄下先
你話要幫咩人話？
老師呀，你要擔心人哋嘅事
不如擔心你自己啦
你做完聽日要交嘅功課未啊？
你講啦
未…未做完啊，仲有少少啫
咩話？
仲未做完呀？
噉樣你做唔返
你返屋企做完佢聽日交喎
好啊…
噉啦，算數啦
嘩，好厲害喎
連老師都可以咁容易平靜返喎，係喇
一於要追住寄安先得喇
喂，大雄，你做咩一直跟喺我後便啊吓？
你係咪唔服氣想報仇啊吓？
講畀我聽吖，好啊…
好啊…
好啦，算數啦
點解我今日啊有啲失常得奇喎？
點解健安做唔做啲野蠻嘅事呢吓？
哎吔，弊喇，踩到佢條尾啊，救命啊…
唔好啊…好好棒
對呢隻狗有冇作用㗎呢吓？
不如噉我試下先啦，好啦，哎吔…
好啊…
大雄呀，你做乜嘢啊吓？
哎吔，成功喇，好好棒
對狗都有作用㗎
哎吔，唔關你嘅事啊
喂，靜怡啊，畀啲嘢你睇下，好唔好啊？
我能夠令到發緊脾氣嘅
景窩一陣間就可以平靜返
可能喎，你唔好亂嚟啊，你放心啦
喂，我話畀你聽啊
我一生最討厭嘅就係你呢
一副咁肉酸嘅眼神啊
係咪有心㗎？
我而家去令奇安平靜返啊吓
我覺得太危險喇，你唔好去啦，唔使驚
我哋睇住你啦
阿福啊，你想點啊吓？
奇安啊，你點可以欺負弱小啊？
如果你要打嘅，就打我先啦，真係好喇
我就照你嘅願望先打完你啦
然之後再打佢嗄
好啊…好喇，原諒你啦
真係厲害喇，簡直好似神獸師噉啊
呢啲嘢厲害㗎咋吓，只要有呢啲嘢呢
就可以令到忌安同埋狗都臣服晒啊
真係嘅，借畀我呢，做乜嘢喎？
你點可以搶走我啲嘢㗎？
好啊…
算數啦，一直就想有呢啲嘢㗎噃
有咗學徒呢
我就可以向忌安報返以前嘅仇啦
喂，忌安啊
做咩向我扮鬼臉啊？
咁大膽啊？
好啊
哎吔
大個混帳啊
雖然借咗啲好棒畀大雄啊
但係我仲係好擔心佢嘅
喂，大雄啊，你喺邊度啊？
喂，大雄啊
你嗰支好好棒喺邊度啊吓？
雖然你好好心借支好好棒畀我
但係畀阿福搶走咗喇，佢搶走咗？
佢攞咗支棒話要向忌安嚟一次
大報復要算清以前一切嘅賬啊
哎吔，點可以噉做㗎？
嗰支棒嘅作用呢，係將啲怒氣吞返落肚
令個人可以忍耐一陣而唔係消除啲怒氣㗎
係有噉嘅作用嘎？
如果一直吞啲氣落肚呢
就會越積越多怒氣冇辦法發泄
就會有一次大爆炸㗎喇
就好似火山大爆炸一樣啊
噉我哋點算好啊吓？
梗係即刻去制止阿福嘅暴復行動啦
否則就大件事喇，快啲嚟啦
喂，奇安啊，阿福啊，你喺邊度啊？
喂，奇安啊
哎吔…
唔得了喇，我相信就快會爆炸㗎喇
大雄啊，喺佢未爆炸之前呢
我哋合力將佢移開
放佢離嗰度先啦，嚟啦
好啦，我知道喇，哎吔
犀利啲啊…千祈唔好用得太大力啊
否則會畀人哋爆炸㗎，勁啊
我攞條毛從嚟啊，睇下啦…
睇下啦…
大雄啊，你而家親眼見到佢嘅後果啦
就好似一個火山爆發嘅情景噉樣啊
我見到喇